その他のファイルについて
2-1.モールス信号ソフトウェアの音源の著作権はPizzaKingさんに帰属します。
再配布についてはcombOS製作者が許可をとっております

2-2　BSDライセンスの適応されない配布可能なファイルについて

combOS Licenese v1.0

ユーザーは無条件で以下のことをする権利を持っています
・入手

ユーザーは以下の条件を満たす限り無条件で
・改変
・再配布
・個人・商用・特許利用
・商標の利用
ができます。

・combOSの名前を使用しないこと(混乱を防ぐためです。ご理解とご協力をお願いします)
・著作権を主張、または商標登録をし、作者に著作権料等を請求したり、差止請求をしないこと

また、変更した旨を示すこと、ソースコードの開示、ライブラリとして使用すること
この3つは必須ではありません。
なお、派生物に別ライセンス(GPL等)を課すこともしていただいて構いません。
ただし、作者に一切の責任を求めることはできませんのでご了承ください。



*1ただし、製作者に特許使用料または著作権使用料並びに権利による金銭や差止請求等の一切
　を求めることはしないでください。ご理解とご協力をお願いします。

2-3.以下の一部プログラムにはご本人が配布を許諾されたものが含まれています。
・http://lhsp.s206.xrea.com/hsp_object2.html#2　入力ボックス/メッセージボックの表示色変更
	→コマンドラインインタプリタの入力画面で使用させていただきました。
・http://hsp.tv/play/pforum.php?mode=all&num=87403
	→GUI.exeのプレースホルダに使用させていいただきました。沢渡さんありがとうございます
・https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13112320903
	→bios.exeのWindows風テーマのぐるぐる